Downloaded From MoviesMod.org
Je vous ai dit que l'oracle
avait prédit l'échec de cette quête.
"Tu n'arriveras pas
à sauver ce qui compte le plus."
Ça peut vouloir dire plein de choses.
À l'origine,
j'étais un cadeau pour mon père.
Et pendant un temps,
j'ai été traitée comme un cadeau.
Mon père a eu sa chance.
Franchement, tu as fait plus pour moi
ces derniers jours
que lui depuis ma naissance.
Attention.
T'as failli dire qu'on était amis.
J'ai une chance de sauver ma mère.
Rien ne doit m'arrêter.
Ton père est là.
Il a toujours été là.
Aie confiance en lui. Et respire.
PERCY JACKSON ET LES OLYMPIENS
On nous regarde.
Oui.
On devrait filer, tu crois pas ?
ZONE RÉSERVÉE À LA POLICE
Hé, ils nous fixent vraiment.
Quoi ?
Viens.
Allons chercher Percy.
- Annabeth...
- Il est vivant.
Je le sais.
Percy !
Salut.
Je suis désolé
de t'avoir poussée dans l'escalier.
C'est bizarre, dit comme ça,
mais je savais que tu serais contre
et on n'avait pas le temps de...
Bon.
T'es pas aussi mort qu'on le croyait.
Surprise.
Que s'est-il passé ?
Pour faire court,
on doit aller à Santa Monica.
Quoi, maintenant ?
Mon père m'attend là-bas.
Il va nous aider.
D'accord,
mais on a un petit problème.
La police croit
qu'on a bousillé un train
puis qu'on a fait ça.
Ils nous recherchent ?
Ça va être dur de prendre un train
maintenant, non ?
Ou même un bus.
Ou tout ce qui nécessite un billet.
Les amis.
Cette quête s'avère
plus dure que prévu.
J'ai bien réfléchi.
Je n'ai pas volé l'Éclair primitif.
Vous non plus.
On est quasi sûrs
que c'est Hadès qui l'a,
mais il n'a pas pu le voler lui-même.
Donc au final,
on ne sait même pas qui l'a volé,
ni pourquoi,
ni tout ce que ça implique.
Vous aviez déjà compris, hein ?
- Oui.
- Bon...
Peut-être
que je ne m'impliquais pas assez,
mais depuis le fleuve...
c'est différent.
Il m'a sauvé.
Mon père.
Je ne pensais pas
qu'un jour, il ferait ça pour moi.
Donc je devrais prendre ça
plus au sérieux.
Voiture.
Non, c'est une moto.
Laissons-la passer. Venez.
Je veux dire qu'il ne s'agit pas
seulement de récupérer un objet.
On doit aussi enquêter.
Oui.
Pourquoi tu redeviens distante ?
On avait fait la paix, non ?
- Je suis pas distante.
- Si.
T'es bizarre
depuis qu'on a quitté l'Arche.
J'ai compris.
Pas besoin d'en faire
toute une histoire.
Le câlin.
- Bon sang.
- On est amis maintenant.
Ça se fait, entre amis.
- Enfin, je crois.
- J'ai vu les Parques.
Près de l'Arche,
j'ai vu les trois Parques
et Atropos a coupé un fil.
Et c'est mauvais signe ou...
Les Parques tissent le fil de vie
de chaque être vivant.
- Quand elles coupent un fil...
- L'un de nous va mourir.
- On meurt tous un jour.
- Bientôt.
C'est un avertissement.
Une prédiction.
Bon, il faut qu'on parle
de cette histoire de destin.
Les trois mamies tricoteuses
ne peuvent pas connaître l'avenir.
Mes choix influencent ce qui arrive
et je peux choisir de faire
tout ce que je... veux.
Besoin d'aide ?
Pardon ?
Vous avez besoin d'un coup de main ?
Non. C'est bon.
Mais merci. Au revoir.
Vous avez l'air paumés.
- On ne veut pas de votre aide.
- Vous êtes sûrs ?
Parce que vous êtes à la traîne.
Le solstice d'été
est dans quelques jours.
Et même si j'adorerais
qu'une bonne guerre éclate,
en tant que cousin,
je crois que je pourrais
vous filer un coup de main.
Un cousin ?
- Arès.
- Tu dois être la fille d'Athéna.
C'est toujours
la plus maligne du lot.
Pourquoi vous nous aideriez ?
Et comment vous savez
ce qu'on fait ici ?
Parce que je fais exactement
la même chose que vous.
Zeus a envoyé tous ses enfants
à la recherche de l'Éclair.
Écoutez, les nullos. J'ai faim.
Il y a un restau pas mal
sur la route.
Si vous voulez mon aide,
retrouvez-moi là-bas. Traînez pas.
J'attendrai pas 1000 ans.
Ça, c'est mon cousin ?
C'est quoi, cette famille ?
Allons-y.
C'est bien là.
Juste une seconde.
Je lance une bagarre sur Twitter.
Y a rien de mieux qu'une bonne
vieille bagarre explosive.
Voilà, c'est fait.
Votre quête est mal barrée.
Demandez-moi comment je le sais.
- On va réussir.
- Aucune chance.
Premièrement...
DISPARITION, FILS SUSPECTÉ
Percy a toujours été perturbé,
mais je ne l'aurais jamais cru
capable de ça.
C'est qui ?
- Mon beau-père. Que fait-il ?
- Outre les dégâts à l'Arche...
Tu vas voir.
... pourrait-il être lié
à la disparition de votre femme ?
Un enfant aussi dérangé
est capable de tout.
- Quoi ?
- Dingue, hein ?
Le FBI fait circuler
ta photo partout.
C'est une Camaro. J'adorais...
On adorait cette voiture.
Vraiment.
- Coupez.
- Je vais le tuer.
Je savais que t'allais me plaire.
Autant dire, les débiles,
que vos chances
d'arriver à L.A. en stop
sans vous faire arrêter sont nulles.
Alors, que faites-vous ici ?
Si vous êtes censé
trouver l'Éclair primitif,
vous devriez pas
être à sa recherche ?
Tu n'as peur de rien, hein ?
Ça n'a aucune importance.
Qu'on trouve l'Éclair ou non,
Zeus va entrer en guerre
contre Poséidon.
Non.
L'oracle a dit que si on rendait
l'Éclair, on éviterait la guerre.
Elle a vraiment dit ça ?
Ou c'est ce que Chiron vous a dit ?
C'est ça.
Tu es nouveau dans la famille, petit,
laisse-moi t'expliquer.
Des années avant ma naissance,
mon grand-père, Cronos,
a dévoré mes tantes et mes oncles.
Oui. Puis mon père
les lui a fait recracher
avant de le découper en morceaux
qu'il a jetés
dans un puits sans fond.
Ça te donne une idée du tableau.
Les Olympiens se battent.
On trahit, on poignarde dans le dos.
On pousserait n'importe qui
dans les escaliers pour réussir.
C'est pour ça
que j'aime tant ma famille.
Mon père sait qu'il ne récupérera pas
son éclair grâce à une quête futile.
Il sait qu'une guerre se prépare.
Et je pense que ça lui convient.
Il est temps d'avoir une bonne guerre
donc on va en avoir une.
C'est pas super ?
On va achever cette quête.
On va arrêter cette guerre.
Vous disiez pouvoir aider, non ?
Bon, écoutez. Il y a
un parc d'attractions sur la route.
J'y ai laissé mon bouclier.
Vous me le ramenez,
et je vous conduis aux Enfers
d'ici demain midi
avec un plan
pour infiltrer le palais d'Hadès.
Vous avez laissé votre bouclier ?
Vous l'avez oublié sur le carrousel ?
Ces petits bavardages
m'ont bien amusé,
mais ça suffit.
Est-ce qu'on a un accord
ou est-ce que je vous tue tous
pour pouvoir manger en paix ?
C'est d'accord.
Parfait. Juste un détail.
J'ai vraiment besoin
de récupérer ce bouclier.
Alors, je vais garder le satyre
pour être sûr que vous ne fuyiez pas.
- Quoi ? Non.
- D'accord.
Hors de question.
- On ne se sépare plus.
- C'est bon.
S'il voulait nous tuer,
on serait déjà morts.
Je peux les accompagner à la porte ?
Bon, ne lui parle pas.
Il va essayer de te monter la tête,
- te manipuler, le laisse pas faire.
- C'est bon.
Je t'assure.
Je sais ce que je fais.
Allez récupérer le bouclier.
Je serai là à votre retour.
BIENVENUE À WATERLAND
J'ai pas vu beaucoup
de films d'horreur,
mais c'est exactement
le genre d'endroit
qu'on devrait éviter.
J'ai jamais vu de film.
Je vais te croire sur parole.
Jamais ?
Genre, jamais-jamais ?
Ça peut être autrement ?
Si on est tous les deux
encore vivants dans quelques jours,
il faudra remédier à ça.
Tu rates quelque chose.
Mais on devrait d'abord
s'occuper de ça.
Attends, Percy, arrête.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Ne bouge pas.
Donne-moi une seconde.
Ce mécanisme,
- il est fait de bronze céleste.
- Passionnant.
Annabeth, qu'est-ce qui se passe ?
Ton épée aussi
est en bronze céleste.
Si tu es humain,
ça te traversera sans te toucher.
Si tu es un monstre ou un demi-dieu...
- Qu'est-ce que ça fait là ?
- Bonne question.
Mais ce n'est pas
un simple parc d'attractions.
- C'est un dieu qui l'a construit.
- Quel dieu construit des parcs ?
Héphaïstos.
Pourquoi il construirait
un parc d'attractions ?
Parce qu’il aime faire
des tractions ?
- C'est pas drôle, Annabeth.
- Si, un peu.
Regarde ça.
- C'est cool.
- Annabeth !
Détends-toi. Je m'en occupe.
Bon.
J'ai compris. Tu n'as qu'à...
pousser et entrer.
- Je pousse ?
- Oui.
C'est pas toi, ce matin, qui disais :
"Selon les Parques,
un de nous va mourir, c'est sérieux."
- Percy ?
- Oui ?
Pousse et entre.
C'était quoi ?
Ce mécanisme n'est pas conçu
pour blesser, mais pour effrayer.
C'est un test.
Héphaïstos voulait savoir
quand l'un de nous viendrait jouer
sur son terrain.
Il est au courant maintenant.
On s'est déjà rencontrés.
Je suis dans le coin depuis un bail.
J'ai rencontré des tas de gens.
J'ai 24 ans.
Content pour toi.
On s'est rencontrés au solstice.
Sur l'Olympe.
- Un des manifestants.
- Non, je ne manifestais pas.
Je suis un fan.
Je crois que tu me confonds
avec un autre.
Non.
Les satyres mangent du tofu.
Ils adulent les fleurs.
Ils chantent
des chansons sentimentales.
Ils ne sont pas fans de moi.
Les satyres
sont des enfants de la nature.
La nature est brutale. Impitoyable.
Ça peut en gêner certains,
mais c'est la réalité.
Et c'est votre spécialité.
Je respecte ça.
T'es quoi, un mordu
de la Seconde Guerre mondiale ?
T'as vu
Il faut sauver le soldat Ryan ?
Je préfère la guerre du flétan.
Le conflit de la langouste.
La guerre de 335 ans.
Vous avez fait fort.
Ces guerres
n'ont presque pas fait de morts.
J'aime votre approche tranquille.
Une puissance écrasante suivie
d'une rapide capitulation, la classe.
Plus personne ne parle de ces choses.
On devrait.
On s'est rencontrés où, déjà ?
Ouah.
Regarde ça.
Si ce n'est pas le dieu des artisans
qui a bâti ça.
T'as déjà vu un truc pareil ?
Si on est chez le dieu des artisans,
que fait le dieu de la guerre ici ?
Ils ne sont pas ennemis ?
Et pourquoi est-il parti
sans son bouclier ?
J'ai bien une idée...
- Arès a toujours eu un faible pour...
- Aphrodite.
La femme d'Héphaïstos.
Tu plaisantes. Il l'aurait vue ici ?
Dans le parc de son mari ?
Ça se fait pas.
Ils ont dû se faire prendre
et il est parti à la hâte.
Au moins,
Arès disait la vérité sur une chose...
Cette famille est tordue.
FRISSONS DE L'AMOUR
Essaye même pas de me dire
de pas en faire une histoire.
J'ai rien dit.
Je sais que tu le penses.
Arès et Aphrodite ont dû
se faire surprendre ici.
Le bouclier doit être là-dedans.
On n'a qu'à le récupérer.
D'accord. Prenons le train fantôme.
Pourquoi pas ?
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai déjà entendu ça quelque part.
Peut-être chez l'orthodontiste.
Attends, je reconnais.
C'est l'histoire d'Héphaïstos.
Rejeté par Héra.
Rejeté par Aphrodite.
Ma mère me racontait tout le temps
ces histoires. Je m'en rappelle.
Elle disait...
Quoi ?
Elle disait que les dieux
sont comme ça entre eux.
Leur famille est comme ça.
Pourquoi tu as hésité à le dire ?
Elle essayait de m'éloigner de vous.
Tu avais peut-être raison.
Elle aurait peut-être dû
mieux me préparer.
C'est peut-être ce qu'elle a fait.
Elle a fait en sorte
que tu sois différent de nous.
Le bouclier d'Arès.
Saute !
Percy !
Tu m'as sortie de là
grâce à tes pouvoirs aquatiques ?
Non.
- Tu as...
- J'en sais rien. Peut-être ?
Je découvre au fur et à mesure.
Comment on peut récupérer ce truc ?
Les éléments semblent connectés.
C'est un mécanisme,
mais comment l'enclencher ?
Je déteste les gamins.
Sans exception.
Même les miens.
Peut-être un peu moins
que les autres, mais quand même.
"Regarde ce que j'ai fait !"
"À quoi servent les papillons ?"
"J'ai mal au genou."
J'adore mon boulot, mais cette soirée
où tout le monde rassemble
ses gamins au solstice d'hiver
et où je dois assister
à leur "présentation"...
Cette soirée est la pire de toutes,
chaque année et de loin.
La dernière était encore pire,
j'imagine.
Puisqu'un de ces gamins
s'est enfui avec l'Éclair primitif.
Si tu le dis. On ignore qui l'a pris.
Mon père a plein d'ennemis
susceptibles d'essayer.
Peut-être, mais peu
seraient capables de réussir.
Hadès a peut-être recruté quelqu'un.
Si tu le dis.
Quelqu'un qui aurait pu s'éclipser
assez longtemps pour le voler
sans qu'on le remarque.
Quelqu'un d'assez téméraire
pour braver Zeus,
- assez furtif pour le récupérer...
- Ça suffit !
Tout n'est pas
une énigme à résoudre !
Tu es bien comme ma sœur.
Elle a toujours été comme ça ?
Qui ça ?
Votre sœur.
Athéna.
Comment ça ?
À compliquer les choses
plus que nécessaire
pour qu'on la croie
plus intelligente que vous.
Merci ! Je peux pas être le seul
à le remarquer, si ?
- Non, évidemment.
- Pourtant, on dirait, parfois.
Et ce serait elle,
la plus intelligente ? Sérieux ?
Si elle est si intelligente,
pourquoi elle parle à une chouette?
Cette sale bestiole à plume.
C'est sa meilleure amie !
Tout le monde la prend pour un génie,
mais moi, sans chouette, non ?
- Carrément !
- Les gens ne voient
que ce qu'ils veulent
et écartent tout ce qui contrarie
- leur version.
- Exactement !
Et c'est vous qu'on envoie
chercher le voleur, pas elle.
Que veux-tu dire ?
- Comment ça ?
- Chercher le voleur.
On sait tous deux
que ton ami n'a pas volé l'Éclair.
Oui, mais c'est ce que Zeus croit.
- Et c'est tout ce qui compte, non ?
- Tais-toi.
C'était un cadeau piégé.
Héphaïstos l'a offert à Héra,
mais quand elle s'est assise,
elle n'a plus pu se relever.
Tous les dieux ont essayé,
mais le mécanisme est trop ingénieux.
Trop puissant.
Ça allait trop loin.
Même pour eux.
Finalement,
si Héphaïstos libérait Héra,
Aphrodite a promis de l'épouser.
Le siège est un échange.
L'un de nous s'y assoit,
l'autre récupère le bouclier.
- Je vais m'asseoir.
- Quoi ? Attends.
Celui qui s'assoit
ne peut plus se relever.
- C'est clair.
- Je sais donc attends.
Me refais pas le coup de l'Arche,
cervelle d'algues.
- Me repousse pas dans l'escalier.
- Oh si.
Je te laisserai pas faire.
- Ça marche pas comme ça.
- C'est ton rôle.
Pardon ?
Quand j'ai choisi mes coéquipiers,
j'ai dit à Chiron que je voulais
quelqu'un qui n'hésiterait pas
à me sacrifier, si besoin.
Il était d'accord.
Je t'ai choisie, toi.
Tu avais raison.
J'en reviens pas,
mais les Parques ont vu juste.
C'est inévitable.
On l'a échappé belle à l'Arche, mais...
peut-être
qu'on n'y échappe pas toujours.
L'oracle t'a choisi.
- Les dieux t'ont choisi !
- Arrête. Ça n'a pas d'importance.
Alors, qu'est-ce qui en a ?
Tu es plus douée que moi.
C'est comme ça.
Et tu le sais.
Crois-moi, j'aimerais vraiment
qu'on puisse réussir autrement.
Mais je vois pas comment.
Tu dois me promettre quelque chose.
Je ne partirai pas des Enfers
sans ta mère.
Merci.
J'allais dire qu'une fois
la quête terminée,
tu pourrais peut-être repasser
et essayer de me sauver ?
Tu croyais quoi ?
Juste pour être sûr.
C'est bizarre.
C'est...
chaud.
C'est pas une bonne idée. Lève-toi.
Je peux pas.
- Percy, lève-toi. Vite.
- C'est bon.
Ça va.
Ça...
Besoin d'aide ?
Je peux t'indiquer la sortie ?
Là voilà.
- Je ne partirai pas sans mon ami.
- Ça ne marche pas comme ça.
C'est sans retour.
Ce qui est fait ne peut être défait.
- Comment le savez-vous ?
- C'est ma machine.
Je ne partirai pas sans mon ami.
Et si vous ne comptez pas m'aider,
vous pourriez me laisser tranquille
pour que je réfléchisse ?
Malgré ce que mon frère
vous a peut-être dit,
je ne me laisse pas
marcher sur les pieds.
Je sais que tu as contrarié
ta mère récemment.
On connaît son tempérament.
Mais c'était cruel.
Même pour elle.
Si tu repars d'ici avec le bouclier...
tu seras une héroïne.
En route pour la gloire.
Elle sera fière de toi
et te pardonnera.
Et tout redeviendra comme avant,
pour toujours...
- Il le faut.
- Ce n'est pas normal !
Pas du tout.
Manger ou être mangé.
La puissance et la gloire avant tout.
Arès est comme ça, Zeus aussi,
et ma mère aussi.
Mais lui n'est pas comme ça.
Il vaut mieux que ça.
J'étais peut-être pareille avant.
Mais c'est terminé.
Je refuse d'être comme vous.
Je refuse.
Certains d'entre nous
n'aiment pas ça non plus.
Tu es une brave fille, Annabeth.
J'essaierai de parler à ta mère.
Où est notre taxi ?
KINDNESS INTERNATIONAL
ATTENTION : ANIMAUX VIVANTS À BORD
C'est une blague ?
Montez, ou pas. Je m'en fiche.
Mais ce camion sera au casino Lotus
de Vegas dans quelques heures.
C'est là que se trouve Hermès.
Si vous vous débrouillez bien,
son chauffeur vous conduira à L.A.
en un clin d'œil.
Tenez. Des vêtements. De l'argent.
Des drachmes pour faire venir Hermès.
Je vous souhaiterais bien
bonne chance, mais à quoi bon ?
On ne va pas échouer.
Ne t'inquiète pas.
Ton père a eu plein d'enfants
qui ont très vite cessé
de l'intéresser.
- Tu ne seras pas tout seul.
- On ne va pas échouer.
Et j'en ai assez
de vous l'entendre dire.
Percy.
Vous croyez savoir qui je suis,
mais vous vous trompez.
Et si vous faites pas gaffe,
vous allez le découvrir.
Percy...
Merci pour le traumatisme émotionnel,
les cheeseburgers,
et le transport. On accepte.
On pourrait avoir des couvertures
ou quelque chose,
c'est pas terrible là-dedans.
Bon...
ça pue.
S'il nous emmène à destination,
c'est tout ce qui compte.
Si Arès disait bien la vérité.
Il a menti.
Du moins, en partie.
Il a caché une info.
- Comment tu le sais ?
- Je crois qu'il me l'a révélée.
Je sais qui a volé l'Éclair primitif.
PERCY JACKSON ET LES OLYMPIENS
Ça va plus loin que ce simple éclair.
Il y a plus important.
Salut, les demi-dieux. Bienvenue.
On a un gros problème.
Sous-titres : Cynthia Tardy